Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[halètement]
[le moteur démarre]
-[crissement de pneus]
-[vrombissement du moteur]
[klaxons de véhicules]
[Taejoong] Même si ça me tue,
Je te traînerai en enfer
pour être sûr que personne
n'ait plus jamais à entendre tes conneries.
Attendez un peu.
Vous ne pouvez pas m'échapper.
Les Manipulés
[régime du moteur]
-[bavardages indistincts]
-[sonnerie de téléphone portable]
N'UTILISEZ PAS LES ASCENSEURS POUR LES LIVRAISONS
Merde.
[soupirs las]
Pouah.
[frappe]
[Taejoong] Livraison.
-Oh, salut.
-C'était rapide.
Désolé pour l'attente.
-C'est parfait.
-Si vous voulez,
Je vais les enlever pour vous, monsieur.
-Oh, bien sûr, si cela ne vous dérange pas.
-Bon appétit.
[Vieil homme] Merci.
Bonjour.
Oui. Bonne journée.
D'accord.
Taejin, as-tu déjà mangé ?
Allez, mec. Tu dois manger quelque chose.
Comment se passent les études ?
Vais-je être impressionné cette fois-ci ?
D'accord, continuez comme ça.
-Ah ! Sérieusement ?
-Désolé.
[Femme] Mais qu'est-ce qui lui prend, bon sang ?
Êtes-vous d'accord?
Non, je vais probablement avoir un bleu maintenant.
Oh, dis donc, je n'irais pas par là pour le moment.
La circulation a été assez mauvaise.
[homme] Merci pour l'info.
Dis-moi, depuis quand cet endroit
a-t-il installé des machines en libre-service ?
Ah oui, je les ai vus
se faire installer hier.
[régime du moteur]
Oh, attendez. Est-ce que celui-ci…
-[femme qui rit]
-Hé !
[Taejoong halète]
[Ils rient tous les deux]
[Soupir] Vous plaisantez ?
[vrombissement du moteur]
[Le moteur démarre, il vrombit]
Allons-y!
-[klaxons]
-[cris]
[tous deux hurlent de joie]
[crissement de pneus]
[Acclamations de la foule]
[Des gens qui s'exclament]
Putain, qu'est-ce qu'il veut ?
[crissement de pneus]
[Klaxons retentissants]
[homme] Tu es fou ?
[homme] Dégagez !
Vous avez oublié quelque chose ?
Vous devez payer votre commande.
-Ici.
-[la femme halète]
[L'homme ricane] Ce connard.
Payez simplement l'addition.
Je n'arrive pas à y croire.
Merci pour le pourboire.
Salut, mec.
J'ai rattrapé ce crétin
en voiture de sport,
et j'ai réussi à le faire rembourser.
Je vous enverrai l'argent dans quelques instants.
Ça a l'air bien.
Oh, je dois y aller. Oui.
Taejin, hé !
Oh, Hyung.
Désolé. À plus tard.
Plus tard.
Ça a l'air super.
Allez, dépêchez-vous de manger
avant que ça ne refroidisse.
Hmm.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Vous travaillez encore en ce moment ?
J'avais des choses à régler.
Hmm.
Enfin, au moins...
Je suis facile à vivre.
Pas de plaintes, n'est-ce pas ?
J'en ai tellement que je ne peux même pas les énumérer.
Si j'essayais, on y passerait la nuit.
[Rires] Peu importe.
[tous deux rient]
Ah oui.
Alors, comment se porte le magasin ?
Mec, laisse-moi te montrer. Regarde ça.
Nous sommes presque prêts pour la grande ouverture.
Plutôt sympa, non ?
[Rires] Je suppose.
Mais pourquoi a-t-on l'impression
que c'est maman qui l'a décoré ?
-[rires]
-C'est de là que vous tenez vos goûts ?
Vous croyez vraiment que
le bon goût se transmet de génération en génération ?
Parce que j'observais beaucoup maman
quand je l'aidais.
J'ai ramassé plein de choses
pendant que tu étais dehors à faire l'idiot.
[ricanement]
D'accord, très bien. Dans ce cas,
J'arrête de déconner
et je rentre chez moi.
Attendez. Au moins, assurez-
vous de finir votre repas.
Je mangerai en regardant mes émissions.
Allez, mec.
Arrête de perdre ton temps, d'accord ?
-Ah, voilà.
-Tu vas échouer.
Et tu vas enfin arrêter de me harceler ?
— Je limiterai à cinq heures.
— Vous vous rendez compte qu'il est tard ?
Dans cinq heures, le soleil commencera
à percer par la fenêtre.
[rires]
Peu importe, mec.
Ce n'est pas comme si ton échec m'affectait.
C'est votre vie.
[Rires]
J'aurai un A. Arrête de t'inquiéter.
-Ayez un peu confiance en moi.
-Ayez un peu confiance ?
Vous aurez de la chance si vous réussissez.
Peut-être devriez-vous essayer d'ouvrir un manuel scolaire
plutôt qu'Internet.
D'accord. J'ai compris.
Hé, tu devrais te procurer
des lumières réfléchissantes.
-C'est dangereux la nuit.
-Quoi ?
D'accord, je le ferai.
Au fait...
Je rendrai hommage
à maman seul demain.
Quoi ? Pourquoi je ne peux pas venir ?
N'y pense même pas.
Ton examen approche à grands pas.
Allez-y. Vous feriez mieux d'étudier.
À samedi.
À plus tard.
[La porte se ferme]
[bip électronique]
[soupirs]
[sonneries de téléphone portable]
500 000 wons déposés
à Park Taejoong
[petit rire]
[soupirs]
Étudiez avec moi
- Objectif : cinq heures
Très bien. Allons-y.
[halètement]
[grognements]
On y va.
Je suis trop vieux pour ces conneries.
[Daehoon] Ça va bien ensemble.
[Taejoong respire bruyamment] Oh là là.
-Attends, un instant.
-[Daehoon] Quoi ?
Vous savez que vous ne pouvez pas planter
ces deux-là dans le même pot ?
-[Woojong] Pourquoi pas ?
-J'ai compris.
-Laisse-le là.
-[Daehoon] D'accord.
Si vous plantez ces plantes si près les unes des autres,
-Ce sera un désastre.
-Oh.
Les plus gros volent tous les nutriments
des plus petits,
et puis ils finissent par mourir.
-Attention !
-Rapprochez-vous un peu.
-D'accord, tiens-le bien.
-Oui, je vais le faire.
-Tu as compris, n'est-ce pas ?
-Je t'ai compris.
-Ne me laisse pas tomber.
-Taejoong !
-Ouais.
-Allez, mec, fais attention.
-Dépêchez-vous !
-Y a-t-il un pot pour celui-ci, petit ?
Oui, allez dans la réserve.
— Et il devrait y en avoir un là-dedans.
— [Il expire] Désolé, je suis un peu en retard.
-Tout va bien.
-J'ai apporté à manger pour nous tous.
-Bien.
-Attendez.
-[Rires] Qui a faim ?
-Moi. On mange ?
-Viens manger.
-[Jeongsu] On verra bien !
-[Suji halète]
-[tous] Oh !
[Rires et applaudissements]
-Oh, c'est tellement joli.
-[Daehoon] Vraiment sympa.
[Suji] C'est vraiment magnifique.
Envoyez-moi vos coordonnées bancaires par SMS,
je vous paierai pour votre temps aujourd'hui.
Tu ne me dois rien.
On est amis, abruti.
Hé, mec, le temps c'est de l'argent, tu sais.
Peu importe que nous soyons amis.
Alors, quel est mon salaire ?
Cent?
Seulement 100 000 wons ?
-[rires]
-C'est tout ce que je représente pour toi ?
-Vous acceptez les chèques ?
-Ça ne vaut même plus la peine à ce stade.
C'est joli, n'est-ce pas ?
Super boulot, Taejoong. [rires]
Les cafés esthétiques adorent ces temps-ci.
Combien de temps pensez-
vous faire des livraisons ?
Je ne suis pas sûr.
Je dois d'abord m'assurer que ce projet
voie le jour.
Et j'ai toujours ce prêt.
Ça doit être difficile de cumuler deux emplois.
Pensez-vous que j'aurais dû attendre
que Taejin soit diplômé ?
J'ai l'impression d'avoir,
comme d'habitude, précipité les choses.
[Suji rit doucement]
Mais c'est ce qui fait votre charme.
Attendre les résultats
n'a jamais vraiment fonctionné pour moi.
[Daehoon] Bon, on se retire.
[Taejoong] Merci encore pour votre aide.
-[Woojong rit doucement] Bonne nuit.
-Rentrez bien à la maison.
Tu sais ce que j'aime chez toi ?
Tu te lances toujours tête baissée
et tu te débrouilles pour le reste après.
-Et si je te disais que je t'aime plus ?
-[crie en riant]
-D'accord, d'accord !
-[Ils rient tous les deux]
-Allons-y.
-D'accord.
-[Rires]
-Quoi ?
Pourquoi?
Où vas-tu?
Je ne veux pas partir.
[rires]
Puis-je dormir ici ce soir ?
[Suji rit]
[sonnerie de téléphone portable]
[grognements]
[bouillonnant]
[coups]
[soupirs]
[sonnerie de cloche]
[grognement]
[halètement]
PHOTO
[voix automatisée] La porte se ferme.
Non, non, attendez.
Mince alors.
Cet arbre a besoin d'être exposé à la lumière du soleil partielle
pour éviter que ses feuilles ne se dessèchent.
[vieille dame] Excusez-moi, jeune homme.
Pourriez-vous me donner un coup de main ?
-Un instant, madame.
-Merci.
Je reviens tout de suite pour vous aider.
Alors, que puis-je faire pour vous ?
Pourriez-vous porter ça là-haut pour moi ?
-En haut de la colline ?
-Oui.
— Si ça ne vous dérange pas.
— [grognements] Oui, pas de problème.
J'ai compris.
THON ET MAYONNAISE
D'accord.
[mâcher, fredonner]
[sonnerie de téléphone portable]
Hmm?
Quoi?
[Le téléphone portable continue de sonner]
Enfer--
Bonjour?
[femme] Bonjour ?
Oh, merci mon Dieu, vous avez retrouvé mon téléphone.
Je l'ai perdu plus tôt.
Où était-ce ?
Oh, enfin, vous savez, le...
Le magasin de proximité
près du bureau de district ?
C'était dans les buissons.
[Femme] Excusez-moi de vous demander cela,
mais pourriez-vous me l'apporter ?
En fait, je ne peux pas maintenant
car je suis au travail.
Je vais le laisser au vendeur
à l'intérieur du magasin.
[Femme] Tu ne peux pas
me l'apporter toi-même ?
Je vous paierai 300 000 wons pour la peine.
300 000 ?
[femme] Ma mère s'est blessée à la jambe,
donc je ne peux pas la laisser seule pour le moment.
Vous me rendriez un immense service.
Très bien. Envoyez-moi votre adresse
et je serai en route.
-[femme] Merci beaucoup.
-Bien sûr.
[sonnerie de téléphone portable]
[Taejoong] Pour 300 000 wons,
je prendrai l'avion s'il le faut.
[soupirs]
Quel est cet endroit ?
-[sonnerie de téléphone portable]
-Oh, merde.
Oui. Bonjour, madame.
[femme] Hé, tu es déjà arrivée ?
Oui, je suis arrivé à l'adresse, mais...
ça m'a juste mené à l'entrée d'un tunnel.
Êtes-vous ici?
[femme] Je t'ai dit que
ma mère ne se sent pas bien,
Je ne peux donc pas vous rencontrer.
Mais si vous entrez dans le tunnel,
vous verrez une cabine téléphonique d'urgence.
J'ai laissé le paiement là-dedans.
Eh bien, ça ne me dérange pas de vous le livrer
directement chez vous.
Pouvez-vous me donner votre adresse ?
C'est probablement plus sûr que de le laisser ici.
[Femme] Eh bien, je ne suis pas à l'aise à l'idée
de donner mon adresse à un inconnu.
Laissez simplement mon téléphone dans la boîte.
D'accord, bien sûr.
Oui, je vois la boîte dans le tunnel.
Je vais le laisser là.
Merci, madame.
[sonnerie de téléphone portable]
Bizarre.
Pourquoi ici ?
TÉLÉPHONE D'URGENCE
SOS
Oh.
D'accord.
[expire]
[le moteur démarre]
-[vrombissement du moteur]
-[crissement des pneus]
Waouh !
Tu te fous de ma gueule ?
Il y a quelqu'un ici, espèce d'abruti.
Tu m'as fait une peur bleue.
[le moteur démarre]
[soupirs]
Salut maman.
Taejin n'a pas pu venir,
donc nous serons juste tous les deux aujourd'hui.
Je lui ai dit de rester à la maison
parce qu'il a besoin d'étudier.
Ne vous fâchez donc pas trop contre lui.
Le problème, c'est que, peu importe combien je le harcèle
pour qu'il travaille plus, il continue d'échouer.
Je ne me souviens pas que les examens
aient été si difficiles.
De toute façon...
D'accord. Bon appétit.
-Tu es tellement prévisible.
-Hé.
Que faites-vous ici?
[Taejin] Je savais que tu oublierais
d'apporter un cadeau à maman.
Quoi?
Laisse tomber. Mangeons, tout simplement.
Tu sais que tu es censé étudier.
Allons ! Comment pourrais-je,
puisque tu parles dans mon dos ? Hein ?
Maman, il parlait de moi, n'est-ce pas ?
Je ne disais rien de
négatif à ton sujet.
Je suis juste inquiet.
Je lui expliquais qu'on perd
de plus en plus de cellules cérébrales chaque jour.
Mes neurones se portent bien.
Merci. Bon, qu'avons-nous là ?
-Où est mon bol de riz ?
-Il n'y en a pas.
Je n'en ai apporté que pour nous deux.
Mais je n'ai rien mangé de la journée.
Je ne pourrai pas
étudier si je ne mange pas, d'accord ?
Très bien, allez-y.
Dévorer.
Et toi?
C'est bon. Je n'ai pas faim.
Tu veux au moins une bouchée ?
Dépêche-toi de manger avant que je change d'avis
et que je te laisse mourir de faim.
-[crépitement de la pluie]
-[gémissements]
D'où vient toute cette pluie ?
L'heure du repas.
Souriez !
SUJI
[clics de l'obturateur de l'appareil photo]
OFFRIR DES GÂTERIES AUX PETITS
QUI VOUS RESSEMBLENT
[On frappe à la porte]
Qui est-ce?
[grognements]
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Attendez. Qui êtes-vous ?
Ah !
[grognements] Ah !
-Hé, retenez-le.
-Putain, qu'est-ce qui se passe ?
-[Détective] Park Taejoong.
-[Grogne]
[Détective] Vous êtes en état d'arrestation
pour suspicion
-de viol et de meurtre.
-[cris]
— Vous avez le droit de garder le silence.
— [gémissements]
Tout ce que vous direz pourra être utilisé.
— Contre vous devant un tribunal.
— Attendez, non ! Je n'ai rien fait.
-Attendez. [cris]
-Emmenez-le. Emmenez-le !
-[Les journalistes s'exclament]
-[Journaliste] C'est lui. Il arrive.
[Clameurs de la foule]
Pourquoi avez-vous jeté
le corps dans le fleuve Han ?
[Les clameurs continuent]
Pourquoi as-tu fait ça ?
[Journaliste 1] Dans l'actualité récente,
une femme d'une vingtaine d'années a été retrouvée démembrée.
près d'un tunnel près du fleuve Han.
Un suspect principal a été identifié
et placé en garde à vue.
[Journaliste 2] La police a interpellé
un homme qui avait été arrêté.
accusé de viol aggravé et de meurtre.
Il est actuellement
interrogé par les autorités.
Le corps devrait
faire l'objet d'un examen...
-[fille] Bonjour.
-[Suji] Salut. Bienvenue !
[Journaliste 2] ...les résultats
prendront probablement...
[fille 2] Que ressens-tu ?
...mutilation du corps.
Voici votre salade de poulet, mademoiselle.
-[journaliste 1] ...démembré...
-[Suji] Bon appétit.
La police a publié un communiqué.
que le crime était probablement prémédité
plutôt qu'un acte de violence aléatoire.
Vous devez être occupé(e).
Le suspect arrêté
en question est Park Taejoong.
-[soupir]
-[détective 1] Quoi, tu ne peux pas la regarder ?
Inspecteur, je le jure sur ma vie.
Je ne l'ai jamais vue auparavant, d'accord ?
Je n'ai aucune idée de qui elle est.
Pourquoi tuer une femme que vous ne connaissez pas ?
Je n'ai jamais dit que je... [ricanement]
Quelle raison aurais-je
de tuer qui que ce soit ?
Il doit forcément s'agir
d'une erreur.
Je jure que je ne l'ai pas fait.
Combien de fois dois-je vous le dire ?
[soupirs lourds]
Quand vas-tu me laisser partir ?
Une fois que vous aurez répondu à toutes nos questions.
Vous m'avez traîné ici sans aucune explication.
et m'a posé un tas de questions
auxquelles je ne connais pas les réponses.
Tout cela est totalement illégal.
[Détective 2] Du calme, s'il vous plaît ?
Compte tenu de la situation,
nous n'avions pas besoin de mandat.
Pour autant, les êtres humains ne
méritent-ils pas les droits fondamentaux ?
Je veux dire, comment est-ce possible ?
Je n'ai même pas eu le temps
de fermer ma boutique.
On peut
au moins aller fermer les portes à clé ?
[Détective 1] Hé, espèce d'abruti !
Tu comprends rien, hein ?
Vous vous moquez de moi ?
Je ne crois pas que tu te rendes compte
de la merde dans laquelle tu t'es fourré.
Puis-je avoir mon appel téléphonique, s'il vous plaît ?
Je dois demander à un ami
de s'occuper de ma boutique.
Si je n'arrose pas mes plantes,
elles vont mourir.
Hmm.
Ne laissez pas ce connard menteur
approcher des téléphones.
— Jusqu’à ce qu’il dise la vérité, d’accord ?
— Oui, monsieur.
-[on frappe à la porte]
-[détective 1] Entrez.
Hé.
ENQUÊTE MÉDICO-LÉGALE
[enquêteur] Veuillez coopérer.
Euh...
[pantalon]
[enquêteur] Ouvrez la bouche.
Et dites : « Ah. »
Un suspect de meurtre avec démembrement a été arrêté.
UN HOMME TUE UNE FEMME D'UNE VINGTAINE
[bavardages indistincts]
UN SUSPECT ARRÊTÉ
DANS UNE AFFAIRE DE MEURTRE AVEC DÉMEMBREMENT ATROCE
[Woojong] Taejoong.
[Daehoon] Tu as mauvaise mine.
Sont-elles réelles ?
Je veux dire, pourquoi feraient-ils...
J'ai traversé beaucoup de merdes
— Mais c'est une première.
— Comment allez-vous ?
Vous devez être menotté
juste pour nous parler ?
Ils ne me les ont pas enlevés
depuis mon arrivée.
[Jeongsu] Alors... comment vas-tu ?
On dirait que tu n'as pas dormi depuis des jours.
[Gémissements] Oui, ça va.
En fait, je ne vais pas bien.
Mais vous voir
me fait du bien.
Salut, vous pourriez me rendre un service ?
Pourriez-vous demander au propriétaire du magasin de fleurs
de passer à ma boutique ?
Et pourrais-tu vérifier l'état des plantes pour moi ?
Quelques jours, maximum.
Dis-lui que je me rattraperai quand je serai sorti.
Euh, Taejoong--
Eh bien, les gens ici
doivent être sourds ou quelque chose comme ça.
Je ne sais pas combien de fois
je dois leur dire la vérité.
— On dirait qu'ils s'en fichent.
— Taejoong, écoute.
Vous ne savez probablement pas ce qui
se passe puisque vous êtes coincé ici.
Mais ça devient un peu fou dehors.
[Woojong] Toutes vos informations personnelles
ont fuité en ligne.
C'est un véritable désastre.
Qu'est-ce que vous dites ?
Ne t'en fais pas trop.
[Daehoon] Ne t'en fais pas.
Tout va s'arranger, d'accord ?
Alors, tenez bon.
Attendez, un instant.
Quelles informations personnelles
ont fuité ?
LES MEURTRIERS
[Avocat] Je vous ferai libérer
demain, alors patientez.
D'accord ? Vous êtes sûr ?
Que voulez-vous maintenant ?
Quand est-ce que tu vas me laisser sortir ?
Soit tu es
un imbécile, soit tu délires.
J'ai dit que je ne l'avais pas fait.
Alors pourquoi me gardez-vous
enfermé comme un animal ?
Dire que tu ne l'as pas tuée
ne veut absolument rien dire.
Nous avons encore une victime décédée.
Ce dont vous avez besoin, c'est de preuves.
Putain de menteur.
Preuve?
Je vous ai dit la vérité.
Que voulez-vous de plus de moi ?
Vous êtes des putains de flics ?
Vous croyez pouvoir faire tout ce que vous voulez ?
Hein?
Quand je sortirai,
je vais poursuivre tout le département en justice !
Bonne chance.
Putain de cinglé !
[gémissements, halètements]
[pleurs]
L'affaire Chu met en lumière la montée en puissance
des crimes violents
qui se produisent dans le pays.
Pouvez-vous nous éclairer
sur la psychologie de ce tueur ?
Bien sûr.
Compte tenu de son enfance difficile et
de son absence d'études supérieures,
et l'incapacité à occuper un emploi stable,
Son crime était l'expression de sa rage
face à son incapacité à s'intégrer à...
FERMÉ TEMPORAIREMENT
CONTRAT DE DÉLÉGATION DE CAS (PÉNAL)
SONG SUJI
Donnez-moi le temps de tout examiner.
Une fois que ce sera fait, je vous contacterai. D'accord ?
Merci de nous avoir reçus.
Je vous recontacterai.
Merci encore.
[Woojong] Qu'est-ce que c'était ?
Qui était cet homme à qui vous parliez tout à l'heure ?
C'est notre avocat.
Suji l'a embauché.
Il a mentionné que plus vite nous agirons,
mieux ce sera.
Et je ne pouvais pas rester les bras croisés.
Où dois-je les mettre ?
[Taejin] Vous pouvez le laisser là.
Je les trierai plus tard.
[Jeongsu] Nous sommes tous déjà là.
Je vais juste vous donner un coup de main.
Avez-vous acheté ces plantes au magasin ?
Oui, les journalistes n'arrêtent pas d'affluer.
J'avais peur qu'ils les renversent.
Je me suis dit que j'allais les déplacer ici
pour aider Taejoong.
Lui avez-vous déjà rendu visite ?
J'irai le voir aujourd'hui.
Hmm.
Je pense que c'est probablement une bonne idée.
Je suis sûre que cela le réconforterait.
Droite.
[La porte s'ouvre]
C'est entièrement de ma faute si
tu traverses ça.
Je suis désolé.
Je ne comprends toujours pas
pourquoi cela m'arrive.
C'est tout ce que vous avez à dire ?
Tout ce que vous voulez me dire.
Vous pouvez être honnête.
Suji, je...
Je ne l'ai pas fait. Je le jure.
[expire]
[En pleurs] J'espérais
entendre ces mots.
[expire]
Je sais que tu n'es pas le genre
de personne à faire ça.
[renifle]
Je te promets que je me battrai
pour toi là-bas.
Vous ne pouvez donc pas abandonner ici.
[expire en tremblant]
[chuchote] Suji.
Donc, si je comprends bien, il ne nous reste plus qu'à faire…
Cela prouve que Taejoong
était occupé à faire autre chose.
au moment précis du décès de la victime ?
C'est exact.
Il aura besoin d'un alibi solide.
quelque chose qui résistera à l'épreuve des tribunaux.
Regardez ça.
Il semble que l'heure exacte du décès
n'ait pas encore été déterminée.
Il faudrait justifier précisément ses
déplacements durant ces deux jours.
C'est quasiment impossible.
Monsieur, s'il vous plaît. Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire ?
[soupirs]
[Suji] Attends, je pense que c'est possible.
Quand Taejoong travaille,
il ne prend quasiment aucune pause.
On dirait qu'il ne peut pas se permettre de perdre un seul instant.
[Daehoon] C'est vrai.
Et ils ne conservent pas
tous les enregistrements de livraison ?
Tu as raison.
-Voyons ce que nous pouvons trouver.
-Ouais.
Nous allons examiner la question et vous tenir au courant.
-Ne t'inquiète pas trop, d'accord ?
-À plus tard.
DÉCLARATION
PARK TAEJOONG
AFFAIRE DE MEURTRE DU FLEUVE HANGANG
Vous continuez de nier les allégations contenues
dans les rapports de police.
-Tu es sûr de vouloir t'en tenir à ça ?
-[expire]
Pourquoi pensez-vous que je mens ?
-Quoi ?
-S'il vous plaît, monsieur.
Je ne comprends pas
pourquoi je suis obligé de passer en procès
pour quelque chose que je n'ai pas fait.
Mais je ferai tout mon possible
pour prouver mon innocence.
[murmurant indistinctement]
Post-it.
— Et des photos. Des cartes.
— D'accord.
— Tout ce qui peut aider.
— Oui, ça me va.
— D'accord, allez. Et les reçus.
— Compris.
[Daehoon] D'accord.
Du 20 à 8h00
au 22h00 le lendemain soir.
C'est exact. Serait-il possible
de m'envoyer ces documents par courriel ?
Tout, si cela ne vous dérange pas.
Eh bien, entre midi
et trois heures, j'étais...
à Yeonmi-dong.
Dowon Food, Maria Pizza, Byeol Coffee.
Ah oui, et les reçus,
Je les range tous
dans un de mes tiroirs de cuisine.
— Au cas où j'en aurais besoin.
— Je les retrouverai.
-[Jeongsu] Des reçus ? Mets-les ici.
-Ouais.
Heureusement que Taejoong
les a gardés dans le tiroir de sa cuisine.
[Daehoon] Oh là là, mec.
[Woojong] Comment devrions-nous les trier ?
-[Jeongsu] Faisons-le par créneaux horaires.
-D'accord.
J'en prendrai à midi.
[Taejin] Un autre pour le dîner.
-Oh, attendez. C'est le déjeuner.
-Déposez-le ici.
[Taejin] Et ça ?
Bonjour monsieur. Par hasard,
vous connaissez cet homme ?
Oui, je le fais.
Avez-vous des reçus
de l'époque où Taejoong a couvert...
-Merci beaucoup.
-Oui, pas de souci.
-Tu comprends ?
-Ouais.
-Bien. Beau travail.
-J'en ai trouvé un.
PÉTITION
Je vous remercie d'avoir pris
le temps de signer ceci.
J'étais tellement choquée
quand j'ai appris la nouvelle.
— C'est le moins que je puisse faire pour lui.
— Merci beaucoup.
[Daehoon] Je n'en ai trouvé aucun.
[Jeongsu] Quel était le créneau horaire ?
-Et ça ?
-Du pain papa.
- Mets-le ici. -
D'accord.
LES DÉPLACEMENTS DE TAEJOONG
LE JOUR DE L'INCIDENT
Ici.
Nous n'avons rien de disponible entre 14h00 et 14h30.
-Ouais.
-[La conversation continue]
Rien dans ma pile.
-Étrange.
-30 minutes.
[grogne doucement]
Essaie de te souvenir, Hyung. Réfléchis.
Attendez, laissez-moi réfléchir.
Que faisais-je… après l’accouchement ?
Je me souviens. Bon, alors...
Mon vélo a soudainement eu un problème.
Après le déjeuner, j'ai donc demandé à Kyungho de le réparer.
Oui, ça devrait être ça.
-Regarde, le voilà.
-Exact.
-C'est son vélo.
-Comme il l'a dit.
Cela vous dérangerait-il
si je prenais une photo de ceci ?
[en riant]
Une photo ne suffira pas.
Je vais te faire une copie
de la vidéo, d'accord ? La vidéo, c'est mieux.
-[tous] Merci beaucoup.
-Nous apprécions.
LA VEILLE DE L'INCIDENT
LE JOUR DE L'INCIDENT
Comment est-ce possible...
[Rires] Je n'arrive pas à y croire.
[petit rire]
C'est impressionnant.
-[Rires]
-Mec, pendant qu'on faisait ça,
Cela m'a fait prendre conscience
à quel point il travaillait dur.
Je ne comprends pas
comment il a pu ne jamais prendre une seule pause.
Avec un tel alibi,
nous devrions pouvoir nous défendre efficacement.
En fait, je pense que nous pouvons gagner.
[Tous rient de soulagement]
Est-ce que je peux
en prendre un peu pour l'affaire ?
-Prenez ce dont vous avez besoin.
-Oui, bien sûr.
Nous pouvons vous apporter le reste plus tard.
Ouais.
[Woojong] On gère.
[Jeongsu] Excellent travail, tout le monde.
[Woojong] Oui, toi aussi.
[Taejin] Merci pour votre aide, les gars.
— Je le pense vraiment.
— [Woojong] Ouais, on t'a eu.
[pleure doucement]
Pourquoi ne pas au moins
prendre un vrai repas ?
[renifle]
TRIBUNAL
[Huissier] Levez-vous tous.
Veuillez vous asseoir.
[juge] Nous allons maintenant commencer
l'affaire numéro 2020-98374.
L'accusé, Park Taejoong,
est jugé pour meurtre.
mutilation d'un cadavre
et abandon d'un corps.
[avocat] Comme vous pouvez le constater, le défendeur,
Park Taejoong est un
membre ordinaire et fonctionnel de la société.
Je dirais qu'il mène une vie normale.
De plus, cela ressort clairement des seules pétitions.
qu'il est tenu en haute estime
par son entourage.
Enfin, il apparaît clairement en examinant
la chronologie des faits du défendeur,
que contrairement aux allégations de l'accusation,
Il serait impossible que mon client
ait commis ce crime.
démembrer la victime
et se débarrasser du corps.
C'est la preuve irréfutable
de son innocence.
Je n'ai rien à ajouter.
[chuchotements]
L'accusation, la parole est à vous.
L’accusé est prié de prendre place
à la barre des témoins.
TÉMOINS
Bien. Donc, comme la défense,
nous avons également suivi les actions de l'accusé.
et les mouvements le jour de l'incident.
Voici les données de géolocalisation GPS
du prévenu.
jusqu'à la seconde.
Et, comme vous pouvez le constater,
Elles correspondent à la chronologie
présentée par la défense.
Je n'ai donc aucune objection
au fait que le défendeur
est une personne travailleuse et sincère.
L'article 27 de notre Constitution,
au paragraphe quatre,
Il stipule que l'accusé
est innocent jusqu'à preuve de sa culpabilité.
et en cas de doute,
le jugement penche en faveur du défendeur.
Personnellement, j'espère sincèrement
que Park Taejoong est innocent.
J'aimerais vraiment y croire.
Cependant, certains points me préoccupent.
Et si l'accusé
pouvait éclaircir certains points,
Je suis sûr que nous l'apprécierions tous.
Cela vous convient-il ?
Oui.
Voici maintenant mon premier point d'inquiétude.
Les archives montrent
que le défendeur a effectué
une livraison au domicile de la victime.
Bien sûr, la livraison au domicile de la victime
pourrait être totalement aléatoire.
d'autant plus qu'elle habitait
dans le même quartier.
Mais c'est le calendrier des événements
qui me perturbe.
Depuis son arrivée
jusqu'à son départ de chez elle,
L'accouchement
a duré environ sept minutes au total.
Si vous regardez ici,
Il s'agissait d'une livraison sans contact
au troisième étage.
Mais sept minutes, c'est pas
un peu long pour ça ?
[La sonnette de l'ascenseur retentit]
[halètement]
[clics de l'obturateur de l'appareil photo]
Eh bien, c'est parce que...
J'ai dû m'occuper d'un arbre.
Pourriez-vous être plus précis ?
Euh, oui.
C'était un arbre à poupées chinoises.
Elle est considérée comme une plante de mi-ombre.
ce qui signifie qu'ils ne doivent pas
être exposés à trop de soleil.
En partant, j'ai vu qu'il
était placé devant la fenêtre.
Je n'ai pas pu résister,
alors je l'ai déplacé à l'ombre.
et a laissé quelques pourboires au propriétaire.
C'est peut-être pour ça que ça m'a pris autant de temps.
Je suis parti après ça.
Hmm, je vois.
Compris.
Passons à la question suivante.
Tout en suivant les déplacements de l'accusé,
Nous avons trouvé ces images de vidéosurveillance.
Pourriez-vous nous expliquer cela ?
PIÈCE À CONVICTION VIDÉO 1) MOUVEMENTS DE L'ACCUSÉ
Excusez-moi, jeune homme.
Pourriez-vous me donner un coup de main ?
J'étais juste...
J'ai terminé la livraison de jokbal
à un client.
À mon retour, j'ai aidé
une vieille dame avec sa valise.
Alors j'ai fait ce que n'importe qui aurait fait.
et l'a aidée
à monter ses affaires en haut de la colline.
Par hasard… était-ce cette valise ?
[Taejoong] Oui, on dirait bien.
[procureur] C'est étrange.
Parce que cette valise...
a été retrouvée près du lieu
où le corps a été découvert.
[chuchotements]
L'analyse médico-légale a confirmé
que cette valise
a servi à transporter
le corps démembré.
Objection.
Oui, je suis d'accord.
Le fait que la valise
semble être du même modèle,
Cela ne prouve pas qu'il s'agissait
précisément de l'arme utilisée lors du crime.
De plus… nous avons vérifié toutes les séquences
et nous n'avons trouvé qu'un seul extrait vidéo
du prévenu avec la valise.
Il n'apparaît
nulle part ailleurs.
Il est possible que vous ayez, involontairement,
franchi les angles morts.
Le truc, c'est que...
Comment peut-on connaître
l'emplacement de chaque caméra ?
à moins qu'ils n'aient emprunté
ces rues des centaines de fois ?
[En écho] Ce serait impossible.
Je soutiens donc
cette objection, Votre Honneur.
Maintenant, pourquoi étiez-vous
en possession du téléphone de la victime ?
Non, j'étais...
La dame âgée m'a demandé
de l'aider à porter ses affaires, alors j'ai...
[procureur] Monsieur Park Taejoong ?
Pourquoi le téléphone de la victime était-il
en votre possession ?
Le téléphone ? Euh...
Je n'aurais pas pu avoir
le téléphone de la victime, monsieur.
C'est exact ?
PIÈCE À CONVICTION VIDÉO 2)
L'ACCUSÉ TENANT LE TÉLÉPHONE DE LA VICTIME
[chuchotements]
Voilà...
J'étais... juste...
J'étais en train de manger... et j'ai entendu
le téléphone sonner derrière moi, alors...
J'ai répondu, puis
je suis parti immédiatement pour le rapporter.
Où l'avez-vous rendu ?
Était-ce ici ?
Oui, c'est exact.
Et en fait,
ils ont même offert une récompense pour cela.
SURVEILLANCE DES COMMERCES DE PROXIMITÉ
Alors, à qui avez-vous rendu le téléphone
si ce n'était pas à la victime ?
Et pourquoi son corps se trouvait-
il à moins de 40 mètres ?
Je ne sais pas, parce que je n'ai jamais...
Je ne l'ai pas rencontrée.
Elle a dit qu'elle ne voulait pas
qu'un étranger sache où...
Défendeur...
-Pourquoi continues-tu à me mentir ?
-Je ne mens pas.
Non, je vous jure que je vous dis la vérité.
[Le procureur expire bruyamment]
[soupirs]
Ce que vous voyez
à l'écran, ce sont les coordonnées.
à partir des données GPS du téléphone de la victime.
Leurs mouvements correspondent presque
parfaitement à ceux de l'accusé.
Avez-vous
également une explication à cela ?
Parce que vous venez de dire...
que vous l'avez renvoyé,
Et pourtant, il est évident
que vous l'aviez sur vous toute la journée.
[soupirs d'exaspération]
Je ne sais vraiment pas
comment expliquer tout ça.
Vous ne savez pas ?
Peut-être que cela vous rafraîchira la mémoire.
Au cours de notre enquête,
Nous avons procédé à un examen médico-légal
sur les lieux du meurtre.
Mais en raison de la complexité
des crimes,
Nous n'avons reçu les résultats
que plus tôt dans la journée.
[avocat] Objection !
Ces éléments de preuve n'ont pas été divulgués
lors de la phase de découverte.
Veuillez le supprimer.
Rejeté.
-Vous pouvez procéder.
-Bien.
Monsieur Park.
Je veux toujours être de votre côté.
Mais tous les indices
continuent de vous désigner.
LIEU PROBABLE DU MEURTRE
[La foule halète et murmure]
La victime a été découverte dans la salle de bain
d'un appartement vacant situé à un autre étage.
ailleurs dans le bâtiment.
Brutalement assassinée,
puis démembrée par le coupable
sans remords.
L'accusation estime
que l'auteur
elle a placé son corps sans vie dans de l'eau chaude
afin de manipuler l'heure du décès.
De plus, des fluides corporels
présumés appartenir au coupable
ont été retrouvés à l'intérieur du corps de la victime.
[Les murmures continuent]
[respiration paniquée]
[procureur] Si vous pouviez avoir l'amabilité
de lire à haute voix
Le sperme de qui a-t-il été identifié dans le rapport ?
[chuchotements]
Cela ne peut pas...
PARK TAEJOONG, ÉCHANTILLON DE PREUVE DE LA VICTIME
[procureur] Vous avez déclaré avoir passé
sept minutes à vous occuper d'une plante.
Vous êtes sûr de ne pas avoir rempli
la baignoire d'eau chaude ?
Il semblerait que cela ait
pris sept minutes.
[Taejoong] Je...
Ce... ce n'était pas moi.
Je ne l'ai pas fait.
Je jure que je ne l'ai pas fait !
[procureur] M. Park...
Si vous éprouvez ne serait-ce qu'un tout petit peu
de culpabilité envers la victime,
Vous pourriez au moins nous dire pourquoi vous avez fait ça.
Qu'a-t-elle fait pour mériter
une mort aussi horrible ?
Non, Suji. Je ne l'ai pas fait.
[Murmures de la foule]
Monsieur, je vous en prie, écoutez-moi. Je suis innocent.
Ce n'était pas moi, je le jure !
-Je ne l'ai pas tuée !
-Maintenez l'ordre.
—Votre Honneur, vous devez me croire.
—Asseyez-vous, accusé.
Ce n'est pas moi. Je ne l'ai pas fait !
Je... Attendez, attendez ! Lâchez-moi !
Votre Honneur, je vous en supplie.
Croyez-moi, s'il vous plaît. [gémissements]
Ah oui, et aussi...
Cet arbre dont vous avez parlé...
Nous avons interrogé les locataires à ce sujet.
Et aucun d'entre eux ne
l'avait jamais vu.
C'était peut-être votre imagination.
Votre Honneur. Non, attendez.
Je jure que je dis la vérité !
Lâchez prise ! Attendez !
Ce n'est pas moi !
Je ne l'ai pas fait.
[coup de marteau]
[juge] Silence ! Silence dans la salle !
—Votre Honneur, ce n'était pas moi !
—L'audience est suspendue.
[imperceptible]
J'ai une mauvaise nouvelle.
Votre avocat a démissionné.
Taejin fait de son mieux
pour en trouver un nouveau,
mais pas de chance jusqu'à présent.
Il a dit que nous avions une réelle chance de gagner.
L'audience de détermination de la peine
est imminente.
Écouter.
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé pour tout.
Montrez-moi votre poignet droit, s'il vous plaît.
Quoi?
Où est le bracelet ?
Celui que je t'ai donné.
Oh...
Si je me souviens bien, je le portais.
— Mais…
— Où est-ce ?
Où est-il passé ?
Je suis désolée. J'étais complètement ailleurs, et...
Pourquoi abordes-tu ce sujet ?
[en pleurs] Pourquoi ?
Pourquoi n'as-tu pas
le bracelet que je t'ai offert ?
[sanglotant]
Fais-moi confiance.
Je sais au fond de mon cœur que tu ne l'as pas fait,
et que vous ne pourriez jamais faire une chose pareille.
Mais si je découvre...
— qu'il y a une facette de toi que je ne connais pas…
— Hé, Su…
Suji, qu'est-ce que tu...
Qu'essayez-vous de dire ?
L'avocat nous a dit...
qu'il faut faire preuve de véritables remords
afin d'obtenir une peine plus légère.
[sanglotant]
S'il vous plaît, dites-le-moi.
Dis-moi de ne pas t'attendre.
Tu sais que je ne suis pas douée pour attendre.
Écouter.
Ce n'était pas moi, d'accord ? Je...
Je ne l'ai pas fait.
S'il vous plaît, ne renoncez pas à moi.
[sirène hurlante]
[??? chanson pop mélancolique en cours de lecture]
[bavardages indistincts]
[respiration tremblante]
[??? la chanson continue]
[Les détenus applaudissent et crient de joie]
Les Manipulés
[??? fin de la chanson]
[??? musique instrumentale de fin en cours]